Grasshopper's Resources for Entrepreneurs and Small Businesses Resources Grasshopper Academy Blog Resources l Starting Your Business Running Your Business Marketing Your Business Tools More Entrepreneurial Growth Leveraging Grasshopper General Business Insights Subscribe for Content Updates Resources for Entrepreneurs Entrepreneurs and small business owners can always use a little help starting or growing their business. With that in mind we've built resources to help answer questions and make life easier. Take a look below, there's something for everyone! Know the content types Content guides Fireside chats Business tools Case studies Slide shares Blog posts Videos Articles Infographics Here’s some help Starting Your Business See all JUMP! Starting and Growing a Business A Fireside Chat Entrepreneurship Built to Succeed Startup Competitions A Complete National List Guide Business Equity for Entrepreneurs Brand Color Quiz What Color Should Your Brand Be Crowdfunding Platforms Kickstarter vs. GoFundMe vs. Indiegogo Didn’t find what you were looking for? We’ve got other resources that may be able to help you! Find the right solution » Here’s some help Running Your Business See all Filing Taxes Find the Right Forms for You Make the Switch Transform Your Side Project Into Your Only Project Spreadable A Business Case Study Accounting Software Wave vs. Zoho vs. Zoho vs. QuickBooks Productivity Apps Evernote vs. Todoist vs. Any.do Project Management Tools Trello vs. Asana vs. Basecamp Internal Communication Tool Yammer vs. Lync vs. HipChat Helpdesk HelpScout vs. Groove Perfect Thank You Notes Advice and Examples to Grow Your Business Didn’t find what you were looking for? We’ve got other resources that may be able to help you! Find the right solution » Here’s some help Marketing Your Business See all Grow Locally Build Your Business Locally A Fireside Chat Leverage Social Media to Grow and Brand Your Business Content Marketing Determine Your Company's Needs Call Tracking The Ultimate Guide to Tracking Phone Leads The Grasshopper Re-Brand How We Did it and How It Went Social Media Tools Buffer vs. TweetDeck vs. Hootsuite Didn’t find what you were looking for? We’ve got other resources that may be able to help you! Find the right solution » Try out our Small Business Tools See all Online Tax Software TurboTax vs. H&R Block vs. TaxAct Brand Color Quiz What Color Should Your Brand Be Online Payment Selector Google vs. PayPal vs. Amazon Helpdesk HelpScout vs. Groove Squarespace vs. WordPress Which website building tool is best for your small business? Internal Communication Tool Yammer vs Lync vs HipChat Didn’t find what you were looking for? We’ve got other resources that may be able to help you! Find the right solution » Invest in your Entrepreneurial Growth See all Book Database 120+ Books Every Entrepreneur Should Read A Fireside Chat Entrepreneurship Built to Succeed Entrepreneur Scholarships A Guide to Fund Your Education Didn’t find what you were looking for? We’ve got other resources that may be able to help you! Find the right solution » See ways you can be Leveraging Grasshopper See all Grow With Grasshopper A Guide to the Entrepreneurs' Phone System The Startup's Guide To Virtual Phone Systems Learn the ins and outs of a virtual phone system Virtual PBX Q&A 16 Questions to Ask When Buying Re-Branding How We Did it and How it Went Business Phone System Setups in 30 Minutes Follow the step-by-step guide VoIP vs Grasshopper Phone System Virtual Phone System Comparison Didn’t find what you were looking for? We’ve got other resources that may be able to help you! Find the right solution » Discover some General Business Insights See all Cute Voicemail Greetings for Girls and Guys Tips and Advice Perfect Thank You Notes Advice and Examples to Grow Your Business National Handshake Day Business Body Language that Shows You're in Control Small Business Saturday Statistics Everything You Need to Know Tax Deductions The Deductions Small Business Owners Should Know BNI Memberships Are They Worth it for You and Your Biz? Cover Your Assets Small Business & Startup Insurance: What Do You Need? Women in Business History's Famous Women in Business Nap Time in the Workplace The Pros & Cons of Snoozing in the Office Didn’t find what you were looking for? We’ve got other resources that may be able to help you! Find the right solution » Tell a Friend Desktop App Mobile App Blog 24/7 Support Sales: (800) 820-8210 Features Toll Free Numbers 800 Numbers Vanity Numbers Local Numbers Cloud Phone System Call Forwarding On Hold Music Phone Extensions Voicemails via Email Faxes Emailed as PDFs Video: Real Customer Stories and many more features… Resources All Resources Starting Your Business Running Your Business Marketing Your Business Small Business Tools Entrepreneurial Growth Leveraging Grasshopper General Business Insights Connect With Us Blog Twitter Facebook LinkedIn YouTube Grasshopper Reviews Careers Careers Home Meet the Team Our Core Values Life At Grasshopper Benefits Open Positions About News & Buzz Partners Contact Us Sign In Sign Up Terms & Conditions Privacy Policy Sitemap GDPR Your Privacy Choices © Copyright 2003-2024 Grasshopper. All Rights Reserved. Looking for the Grasshopper Logo? Download » For Light Backgrounds Download » For Dark Backgrounds