Refer a Friend Program for Grasshopper ResourcesSupportContact UsLog In Why Grasshopper? GET STARTED Overview How It Works Add-On Features Customer Stories TOP FEATURES Desktop + Mobile Apps Business Texting Call Forwarding VoIP + WiFi Calling Voicemail Transcription Virtual Receptionist Instant Response Types Of Numbers Vanity Numbers Toll Free Numbers Local Numbers Port Your Current Number Pricing Buy Now Refer a Friend & Get a $30 Reward Know someone who would benefit from using Grasshopper? Refer a friend, then you and your friend will both earn credits toward your Grasshopper account; $30 and $15 respectively. The best part? There are no limits on the number of referral rewards you can earn. It’s simple! Here’s how: 1 Visit your Grasshopper account for your personalized referral link 2 Share the link with a friend, or across your social channel 3 If they purchase and are qualified, you get rewarded! ELIGIBILITY REQUIREMENTS: (1) You must be a current customer to be eligible for a $30 referral credit (2) The person you refer must be a net new customer to Grasshopper and be a customer for at least 2 months (3) You can receive a $30 credit on your account for each successful referral. To view more program details, please see our Terms & Conditions. Frequently Asked Questions Who is eligible? Any current Grasshopper customer is eligible to participate. Where can I find my personalized referral link? Within the mobile and desktop app, your personalized referral link can be found under Settings > Refer A Friend > Link. Within your NUUI account personalized referral links can be found under the Referral tab, or quickly copy your link on the right-hand bar. How can I see the status of my referrals? Status of referrals can be found within your dashboard. Dashboards are located under Settings > Refer A Friend > Link within the apps, or under the Referral tab within your NUUI account. What makes a qualified referral? An entrepreneur who has a legitimate legal business, is not an active Grasshopper customer, and has not already been referred by someone else. The referred user must remain a Grasshopper customer in good standing for 2 months to become qualified. How do I receive the reward? After the referral becomes qualified, we’ll apply the reward credit to your next invoice – whether monthly or annual. How many referrals can I submit? The number of referral rewards you can earn are limitless! You will receive a $30 credit for each qualified referral. Grasshopper Get Started Overview How It Works Customer Stories Top Features Desktop + Mobile Apps Business Texting Call Forwarding VoIP + WiFi Calling Voicemail Transcription Types of Numbers Toll Free Numbers Vanity Numbers Local Numbers Port Your Number Helpful Links Buy Now Referral Program Partners & Affiliates Support Blog Resources Academy Sign In Contact Us Terms & Conditions Privacy Policy GDPR Sitemap Do Not Sell or Share My Personal Info Copyright 2003-2024 Grasshopper. All Rights Reserved. × Browser not supported. Grasshopper.com is currently not supported in your browser. Please try opening the site using the latest version of Chrome, Firefox, Safari, or Edge. I understand, take me to the site anyway