Message. Video. Phone. | RingCentral IT Salta e vai al contenuto principale Logo RingCentral Contattaci Il sistema telefonico cloud per aziende leader a livello mondiale Scopri la soluzione UCaaS e CCaaS numero 1 al mondo per aziende di ogni dimensione e settore. Richiedi una demo rapporto Leader nel Gartner® Magic Quadrant™ 2024 per le UCaaS a livello mondiale RINGCENTRAL FOR MICROSOFT TEAMS Telefonia avanzata ed affidabile per Microsoft Teams. cosa c'è di nuovo Dial-up innovativa, intuitiva e facilitata tramite AI. Comunicazioni aziendali Un sistema telefonico cloud di qualità elevata all'interno di un'unica app Potenzia la tua attività riunendo tutte le tue conversazioni importanti in un'unica piattaforma. Ulteriori informazioni Passa il mouse per approfondire gli argomenti Telefono Telefono Scheda. Fai clic per espandere il contenuto Fax Fax Scheda. Fai clic per espandere il contenuto Messaggistica Messaggistica Scheda. Fai clic per espandere il contenuto Videoriunioni Videoriunioni Scheda. Fai clic per espandere il contenuto Scopri il sistema telefonico cloud più avanzato del mondo Mobilità per il lavoro moderno Lavora in mobilità aggiungendo il sistema telefonico aziendale leader del settore ai dispositivi e alle applicazioni esistenti come Salesforce, Google e Microsoft. Ridimensiona con facilità Aggiungi nuove linee, dispositivi, uffici e team remoti in pochi minuti grazie al supporto clienti disponibile 24 ore su 24, 7 giorni su 7, via chat o telefono. Collega le tue app ed estrai informazioni Accedi alla più ricca serie di funzionalità, analisi e integrazioni di qualsiasi altro provider di telefonia cloud, progettate all'insegna della semplicità per essere utilizzate da chiunque. Ulteriori informazioni sulla telefonia Soluzioni per l'invio di fax online Nessun hardware richiesto Usa l'app come un apparecchio fax online per inviare, ricevere e gestire fax sicuri e riservati in qualsiasi momento e da qualsiasi dispositivo. Semplifica l'invio avanzato di fax Pianifica e trasmetti fax, personalizza i frontespizi, usa il blocco spam e altre funzioni avanzate. Sicurezza e codifica Trasmetti i fax in modo sicuro attraverso una connessione protetta da codifica (TLS) e archiviali in un account protetto da password. Ulteriori informazioni sull'invio di fax online Collaborazione in team ricca e semplice Personalizza i flussi di lavoro Crea schede personalizzabili, cartelle personali, app integrate, gestione delle attività e temi. Sempre connessi anche in mobilità Scopri la possibilità di lavorare in gruppo in uno spazio unificato, intuitivo, aperto e sicuro tramite desktop, dispositivi mobili o browser. Chiamate o riunioni in un solo clic Trasforma chat informali in videoriunioni o telefonate sicure e affidabili in pochi clic. Ulteriori informazioni sulla messaggistica Trasforma le tue riunioni Pianifica, organizza o partecipa dal dispositivo che preferisci Passa da una telefonata a una videoriunione con un solo clic, oppure partecipa da un laptop o da un dispositivo mobile quando sei in viaggio. Funzionalità IA smart Esporta il lavoro fuori dalle riunioni grazie alla lavagna integrata, alla trascrizione in tempo reale e ai riepiloghi avanzati progettati per fare chiarezza nei team ibridi. Webinar e sale conferenze di alto livello Estendi il tuo sistema telefonico aziendale, organizza webinar o trasforma qualsiasi sala in uno spazio riunioni professionale aggiungendo RingCentral Webinar™ o RingCentral Rooms™. Ulteriori informazioni sulle videoriunioni Analisi e integrazioni Identifica le opportunità con le analisi leader del settore e aggiungi le app di cui i tuoi team hanno bisogno. RingEX ANALITICO Accedi a un'ampia gamma di informazioni in tempo reale Dati per i team del reparto IT, vendite, marketing e risorse umane Rapporti sulla qualità del servizio storici e in tempo reale Dashboard personalizzabili Allarmi completi Ulteriori informazioni INTEGRAZIONI RINGCENTRAL Ottimizza i flussi di lavoro esistenti Integrazioni con Microsoft 365 e Google Workspace Plug-in per CRM API aperte Conformità di archiviazione Galleria app RingCentral a colpo d'occhio 400k+ clienti 99,999% tempo di attività SLA 300+ integrazioni pronte all'uso 30% di risparmio medio sui costi 48% di risparmio medio sui costi Esplora le soluzioni per aziende di tutte le dimensioni PICCOLE AZIENDE Scopri le soluzioni telefoniche aziendali flessibili che crescono con te. Ulteriori informazioni IMPRESE Raggiungi i clienti nei loro canali preferiti con soluzioni vocali affidabili e digitali impeccabili. Ulteriori informazioni Startup Crea conversazioni più ricche con i clienti grazie a un unico sistema telefonico aziendale. Ulteriori informazioni Logo SoFi "Razionalizzare e centralizzare i nostri sistemi telefonici sparsi è stato come districare un enorme gomitolo di fili." Eric Callagher, Tecnico specializzato in telefonia Logo SoFi "È tutto ciò di cui abbiamo bisogno per svolgere il nostro lavoro, in un unico spazio." Michael Moxley, Vicepresidente Logo SoFi "Il passaggio a RingCentral ci sta già facendo risparmiare il 30% sui costi complessivi del nostro sistema telefonico." Bala Nibhanupudi, Direttore dell'informazione Logo SoFi "Il potenziale di cambiamento per i prossimi anni è enorme. Ecco perché è importante avere una piattaforma centrale che colleghi tutti i canali oggi in uso. Tra un anno i canali più popolari potrebbero essere diversi, ma non importa. RingCentral Engage Digital ci permette di collegare altri servizi di messaggistica nel giro di un mese o meno." Harald Felgner, Progettista di esperienze digitali, innovazione UX per AXA Svizzera Logo SoFi "Il nostro sistema telefonico precedente creava seri problemi alle nostre operazioni, in termini di funzionalità, possibilità di lavorare da remoto e ottimizzazione del servizio per i nostri utenti. Il passaggio a RingCentral ha risolto tutti questi problemi. Infatti, ora possiamo iniziare a pensare a come utilizzare le nostre nuove funzionalità di telefonia cloud per crescere." Turhan Hunt, Vicepresidente dei servizi per gli utenti Logo Carroll Media Services, Inc. Logo Phoenix Virtual Solutions Logo LUSH Logo Orlando Magic Logo Ooredoo Logo Waitrose & Partners Logo Nomad.me Logo Theta Lake Vedi tutte le storie dei clienti Anche i nostri esperti sono entusiasti di noi Leader della classifica Gartner® Magic Quadrant™ 2022 per le UCaaS a livello mondiale Ulteriori informazioni Magic Quadrant per il servizio di comunicazione unificata, a livello mondiale Gartner ha nominato RingCentral come Leader nel Magic Quadrant per il decimo anno consecutivo RingCentral è orgogliosa di essere riconosciuta come Leader nel Gartner Magic Quadrant 2024 per le UCaaS a livello mondiale. Scarica il rapporto Ultime novità da RingCentral Ricevi aggiornamenti sulle ultime funzionalità, novità e annunci. BLOG Cos'è RingCentral Vi siete mai chiesti a cosa servono esattamente le nostre soluzioni? Dal sistema telefonico cloud leader di mercato ai contact center multicanale, ecco una rapida e semplice presentazione dei nostri prodotti. Ulteriori informazioni COSA C'È DI NUOVO L'innovazione a portata di mano Innovazione rapida per aiutarvi a lavorare in modo più intelligente, non a lavorare di più. Ecco alcune recenti innovazioni di RingCentral. Scopri cosa c'è di nuovo download dell'app Scarica l'app RingCentral Messaggi, video e telefono in un'unica app. Scarica l'app mobile Inizia oggi stesso! Mettiamoci in contatto. Siamo presenti in Italia con il nostro partner Vodafone Italia, controlla in questo sito e vedi quali dei nostri servizi sono disponibili. Enter a valid full name Nome completo* Enter a valid email address E-mail di lavoro* Enter a valid phone number Numero di telefono aziendale* Enter a valid company name Nome azienda* Afghanistan Isole Åland Albania Algeria Samoa Americane Andorra Angola Anguilla Antartide Antigua e Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaigian Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Bielorussia Belgio Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Stato plurinazionale della Bonaire, Sint Eustatius e Saba Bosnia ed Erzegovina Botswana Isola Bouvet Brasile Territorio Britannico dell'Oceano Indiano Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambogia Camerun Canada Capo Verde Isole Cayman Repubblica Centrafricana Ciad Cile Cina Isola di Natale Isole Cocos (Keeling) Colombia Comore Congo Congo, Repubblica democratica del Isole Cook Costa Rica Costa d'Avorio Croazia Cuba Curaçao Cipro Repubblica Ceca Danimarca Gibuti Dominica Repubblica Dominicana Ecuador Egitto El Salvador Guinea Equatoriale Eritrea Estonia Etiopia Isole Falkland (Malvine) Fær Øer Figi Finlandia Francia Guiana Francese Polinesia Francese Territori Australi Francesi Gabon Gambia Georgia Germania Ghana Gibilterra Grecia Groenlandia Grenada Guadalupa Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Isole Heard e McDonald Santa Sede (Stato della Città del Vaticano) Honduras Hong Kong Ungheria Islanda India Indonesia Iran, Repubblica Islamica dell' Iraq Irlanda Isola di Man Israele Italia Giamaica Giappone Jersey Giordania Kazakistan Kenya Kiribati Corea, Repubblica Popolare Democratica di Corea, Repubblica di Kuwait Kirghizistan Laos, Repubblica democratica popolare del Lettonia Libano Lesotho Liberia Libia Liechtenstein Lituania Luxembourg Macao Macedonia, Ex Repubblica Jugoslava di Madagascar Malawi Malesia Maldive Mali Malta Isole Marshall Martinica Mauritania Mauritius Mayotte Messico Micronesia, Stati Federati di Moldavia, Repubblica di Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Marocco Mozambico Myanmar Namibia Nauru Nepal Paesi Bassi Nuova Caledonia Nuova Zelanda Nicaragua Niger Nigeria Niue Isola Norfolk Isole Marianne Settentrionali Norvegia Oman Pakistan Palau Palestina, Stato di Panama Papua Nuova Guinea Paraguay Perù Filippine Pitcairn Polonia Portogallo Porto Rico Qatar Riunione Romania Federazione Russa Ruanda Saint-Barthélemy Sant'Elena, Ascensione e Tristan da Cunha Saint Kitts e Nevis Saint Lucia Saint Martin (parte francese) Saint-Pierre e Miquelon Saint Vincent e Grenadine Samoa San Marino São Tomé e Príncipe Arabia Saudita Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (parte olandese) Slovacchia Slovenia Isole Salomone Somalia Sudafrica Georgia del Sud e Isole Sandwich Australi Sudan del Sud Spagna Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard e Jan Mayen Swaziland Svezia Svizzera Repubblica Araba di Siria Taiwan, Provincia della Cina Tagikistan Tanzania, Repubblica Unita Thailandia Timor Est Togo Tokelau Tonga Trinidad e Tobago Tunisia Turchia Turkmenistan Isole Turks e Caicos Tuvalu Uganda Ucraina Emirati Arabi Uniti Regno Unito Stati Uniti Isole Minori Esterne degli Stati Uniti d'America Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela, Repubblica Bolivariana del Vietnam Isole Vergini Britanniche Isole Vergini Americane Wallis e Futuna Sahara Occidentale Yemen Zambia Zimbabwe Enter a valid country Paese 1 - 19 20 - 99 100 - 399 400 - 4999 5000+ Enter a valid number of employees Numero di dipendenti* Fai clic qui se desideri ricevere informazioni sui nostri servizi, prodotti e offerte esclusive tramite e-mail, telefono o posta. Puoi annullare l'iscrizione in qualsiasi momento. Visualizza demo Campi obbligatori* Informativa sulla privacy Grazie per il tuo interesse in RingCentral Un consulente commerciale ti contatterà al più presto. Close