Съобщение. Видео. Телефонирайте заедно – в една платформа | RingCentral BG Пропускане към основното съдържание Лого на RingCentral Говорете с експерт (800) 574 5290 Присъединяване към събрание Поддръжка Вход Осъществете достъп до своите обаждания, съобщения и събрания. Приложение RingCentral Осъществете достъп до своите обаждания, съобщения и събрания. Осъществете достъп до настройките на акаунта. Администраторски портал Осъществете достъп до настройките на акаунта в приложението RingCentral. Вход AI базирани комуникации, на които можеш да се довериш Изпробвай безплатно Интелигентни решения за телефония Цялостното решение за комуникация в облак Научете повече Система за облачна телефония Видеосъбрания Съобщения в екип Натискане за говорене Факсове в облак Интелигентни събрания По-добри ангажименти чрез анализи на данни от ИИ Интелигентни събрания Уебинар Стаи Решения за център за контакти Ново Цялостно решение за изживяванията на клиентите RingCX Ново Организация за център за контакти ИИ решения ИИ иновации за бъдещето на вашия развиващ се бизнес RingSense за продажби Очаквайте скоро Вече ни се довериха над 400,000 бизнеса в сферата на услугите, в световен мащаб. Вижте всички истории на клиенти Лого на Restoration Hardware Лого на Toyota Лого на ConAir Лого на Office Depot Лого на Lufthansa Лого на Waitrose and Partners Лого на Hugo Boss Лого на Golden State Warriors Лого на Texas Christian University На надеждната, глобална, съвместима платформа 99,999% Време на действие на SLA 11+ Съвместими сертификати на трети лица 46 Поддържани държави Сертифицирани и в съответствие със: Бадж HiTrust CSF Certified Бадж PCI DSS Compliant Бадж American Institute of Certified Public Accountants SOC 2 Бадж American Institute of Certified Public Accountants SOC 3 Бадж Cyber Essentials Plus Бадж за съответствие със Закона за преносимост и отчетност на здравното осигуряване (HIPAA) Мрежа от доверени глобални партньори: Лого на AT&T Лого на Vodafone Лого на BT TV Лого на T-mobile Лого на Telus Лого на Spectrum Business Решения за всяка индустрия Здравеопазване Разгъване на полето за повече информация Създавайте богати и сигурни изживявания за пациентите, персонала и партньорите от една платформа за сътрудничество. Научете повече Лого на Chenmed 42% повишаване на удовлетвореността на пациентите от HCAHPS Финансови услуги Свързвайте членовете, клиентите и притежателите на полици защитено и ефективно от една облачна платформа за комуникации, която улеснява сътрудничеството. Научете повече Лого на Teachers College Columbia University 57% повишаване на удовлетвореността на служителите Образование Събирайте студентите, преподавателите и общностите от кампуса от всяко място и по всяко време. Научете повече Лого на Teachers College Columbia University 76% увеличаване на разрешаването на проблеми при първия контакт Търговия на дребно Създавайте последователни и ангажиращи изживявания на клиентите, които помагат да разширявате експертния си опит и да увеличавате клиентската си база. Научете повече Лого на Waitrose & Partners 53% повишаване на удовлетвореността на клиентите Управление Осигурявайте свързани, сигурни и последователни комуникации, които са достъпни за всички във вашата общност. Научете повече Лого на East Texas Council of Goverments 40% намаляване на разходите Създавайте богати и сигурни изживявания за пациентите, персонала и партньорите от една платформа за сътрудничество. Научете повече Свързвайте членовете, клиентите и притежателите на полици защитено и ефективно от една облачна платформа за комуникации, която улеснява сътрудничеството. Научете повече Събирайте студентите, преподавателите и общностите от кампуса от всяко място и по всяко време. Научете повече Създавайте последователни и ангажиращи изживявания на клиентите, които помагат да разширявате експертния си опит и да увеличавате клиентската си база. Научете повече Осигурявайте свързани, сигурни и последователни комуникации, които са достъпни за всички във вашата общност. Научете повече 42% повишаване на удовлетвореността на пациентите от HCAHPS Лого на Wyndham Capital 57% повишаване на удовлетвореността на служителите 76% увеличаване на разрешаването на проблеми при първия контакт 53% повишаване на удовлетвореността на клиентите 40% намаляване на разходите RingCentral отговаря на обаждането за Microsoft Teams Усъвършенствана и надеждна телефония и център за контакти, сертифициран от Microsoft. Научете повече Активиране на съществуващите работни потоци Вижте всички интеграции Лого на Zendesk Zendesk Лого на Microsoft Microsoft Лого на Salesforce Salesforce Лого на Microsoft Teams Microsoft Teams Лого на Asana Asana Лого на Theta Lake Theta Lake Лого на Microsoft Dynamics Microsoft Dynamics 365 Лого на Mailchimp Mailchimp Лого на ServiceNow ServiceNow Лого на Google Workspace Google Workspace Лого на NetSuite NetSuite Лого на Zapier Zapier Още от RingCentral Научете повече Трансформирайте работната си сила на първа линия с функцията „натискане за говорене“. Прочетете доклада Доклад на Forrester: защо UCaaS+CCaaS са по-добри заедно. Прочетете блога Какво представлява RingCentral? Запознайте се с нашата цялостна платформа за комуникации. Close