RingCentral: Der führende Anbieter vertrauenswürdiger KI-gestützter Kommunikation | DE Zum Hauptinhalt Gartner logo Gartner stuft RingCentral im zehnten Jahr in Folge als Leader im Magic QuadrantTM ein Zum Bericht RingCentral Logo Small Business Enterprise Service providers An einem Meeting teilnehmen Support Anmelden Zugriff auf Ihre Chat-Nachrichten, Anrufe und Meetings. RingCentral App Zugriff auf Ihre Chat-Nachrichten, Anrufe und Meetings. Melden Sie sich bei Ihrem Konto an und planen Sie Ihr nächstes Event. RingCentral Events Melden Sie sich bei Ihrem Konto an und planen Sie Ihr nächstes Event. Zugriff auf Ihre RingCentral App-Einstellungen. Admin-Portal Zugriff auf Ihre RingCentral App-Einstellungen. Abrechnungsportal Abrechnungsportal Greifen Sie auf Ihre Rechnungsinformationen zu und verwalten Sie sie Deutschland Australien En Bulgarien Bg China Zh Deutschland De Frankreich Fr Irland En Italien It Kanada En Mexiko Es Niederlande En Portugal Pt Singapur En Spanien Es USA En Vereinigtes Königreich En 25 Jahre Vertrauen, Innovationen und Partnerschaften 10 Jahre Leader im Gartner Magic Quadrant KI trifft auf vertrauenswürdige Kommunikation Über 400.000 Unternehmen weltweit – vom Kleinunternehmen bis zum Fortune-1000-Konzern – setzen bei Telefonie, Messaging, Meetings, Kundensupport, Umsatzwachstum und Events auf RingCentral. Zu den Tarifen Vertrieb kontaktieren The Restoration Hardware logo Toyota logo Lufthansa logo Hewlett Packard logo Hugo Boss logo Golden State Warriors logo Ryder logo Office Depot logo Square logo ATT logo Vodafone Business logo BT Group logo T-Mobile logo Telus logo Spectrum Business logo Sixt logo LUSH logo HubSpot logo Michigan State University logo San Francisco Giants logo New York University logo SAE International logo BDO USA logo Verknüpfen Sie Mitarbeiter- und Kundenerlebnis und erzielen Sie mehr Wachstum Unternehmenstelefonie Unternehmenstelefonie Contact Center Umsatzdaten Events All-in-one Events RingEX Die weltweit zuverlässigste Kommunikations-plattform Unterstützen Sie alle Mitarbeitenden geräteunabhängig mit KI-gestützten Anrufen, Nachrichten und Meetings. RingEX entdecken RingEX-Produkte Telefonie Online-Fax Messaging Video-Meetings Offene Plattform RingCX Nahtlose Kundenerlebnisse mit der Unterstützung von KI Verwalten Sie ganz einfach Agent:innen und Coach-Performance und verbessern Sie mit jeder Interaktion die Kundenzufriedenheit. RingCX entdecken RingCX-Produkte Omnichannel RingSense Erkenntnisse aus Gesprächen für einen effizienteren Vertrieb Nutzen Sie sichere, anpassbare und optimierte Gesprächsdaten, die umfassend in Ihr CRM integriert werden, um das Potenzial jeder Interaktion voll auszuschöpfen. RingSense entdecken FUNKTIONEN VON RINGSENSE FÜR SALES KI-gestütztes Coaching Automatisierte Aufzeichnungen und Zusammenfassungen Intelligente Anrufbewertung Erkenntnisse zu Kunden und Deals RingCentral Events KI-gestützte Events, die Ihre Marke repräsentieren und eine Community schaffen Machen Sie aus Ihren virtuellen, Hybrid- oder Vor-Ort-Events unvergessliche Erlebnisse – mit der Hilfe von KI. RingCentral Events entdecken FUNKTIONEN VON RINGCENTRAL EVENTS Event-Marketing Kampagnenmanagement Events mit mehreren Sessions Individuelles Branding Für mehr als 100.000 Teilnehmende Platform All-in-one AI communications Connect teams, support customers, run events, and drive revenue — all with RingCentral. Watch video SUITE KI für Alle Dürfen wir vorstellen: Ihr AI Assistant Live-Anrufnotizen, personalisierte KI-Erkenntnisse, nahtlos verfasste und übersetzte Nachrichten – so werden Ihre Interaktionen noch smarter. RingEX AI Assistant steigert die Produktivität und Effizienz Ihrer Teams und automatisiert Aufgaben im Arbeitsalltag, ohne Kompromisse beim Thema Sicherheit einzugehen. Video ansehen Mehr erfahren Gartner stuft RingCentral im zehnten Jahr in Folge als Leader im Magic Quadrant ein RingCentral ist stolz auf die Anerkennung als Leader im Gartner Magic Quadrant for UCaaS Worldwide 2024. Zum Bericht Synergy listet RingCentral als Nr. 1 unter den weltweiten Anbietern für Cloud-Kommunikation Ausgehend von Umsatz und Abonnementzahlen wurde RingCentral von Synergy Research, einem unabhängigen Marktforschungsunternehmen, als Marktführer ausgezeichnet. Mehr erfahren Globale Präsenz und Zuverlässigkeit Der weltweit führende Anbieter KI-gestützter Kommunikation RingCentral versorgt Unternehmen jeder Größe mit geschäftskritischen Kommunikationslösungen. Vom Kleinunternehmen bis zum Fortune-1000-Konzern vertrauen Brands weltweit auf RingCentral, wenn es um zuverlässige Kommunikation mit höchster Sicherheit und Compliance geht, bei der es nicht auf den Standort ankommt. Milliarden Gesprächsminuten werden pro Monat KI-gestützt verarbeitet 99.999% Verfügbarkeit seit über 5 Jahren > 400.000 Kunden weltweit > 100 unterstützte Länder 25 Jahre Vertrauen, Innovationen und Partnerschaften Vertrieb kontaktieren Vertrauen Sicherheit und Datenschutz auf höchstem Niveau sowie eine Verfügbarkeit von 99,999 % in 24 Quartalen hintereinander. Innovationen Führende Innovationen in den Bereichen UCaaS, CCaaS, offene Plattform, Kl und Events. Partnerschaften Mit Serviceanbietern, strategischen Partnern, Entwicklungsunternehmen und Kunden auf der ganzen Welt. Über 400.000 Unternehmen jeder Größe vertrauen auf uns Alle Kundenbeispiele anzeigen Golden State Warriors logo Golden State Warriors logo Golden State Warriors logo Golden State Warriors logo Golden State Warriors logo Golden State Warriors logo Golden State Warriors logo Zur Fallstudie Das NBA-Team der Golden State Warriors nutzt RingCentral, damit alle Mitarbeitenden immer in Verbindung bleiben – unabhängig von ihrem Standort. Daniel Brusilovsky, VP of Technology | Golden State Warriors 1946 gegründet > 500 Mitarbeitende Produkte im Einsatz: Telefonie Meetings Zur Fallstudie RingCX unterstützt den größten Anbieter zahnärztlicher Dienstleistungen in den USA dabei, seinen Umsatz zu steigern und das Patientenerlebnis zu verbessern. 1 Mio. verarbeitete Anfragen pro Monat 2X mehr Chat-Anfragen Produkte im Einsatz: Contact Center Zur Fallstudie Die Multimilliarden-Dollar-Bank nutzt RingCentral, um den Kundenservice und die Mitarbeiterkommunikation in 100 Filialen zu verbessern. Daniel Brusilovsky, VP of Technology | Golden State Warriors 30 % niedrigere Telefonsystemkosten > 1.000 Mitarbeitende Produkte im Einsatz: Telefonsystem Contact Center Zur Fallstudie Das Orchester San Francisco Symphony unterhält sein Publikum auch virtuell mithilfe KI-gestützter Video-Meetings von RingCentral. Daniel Brusilovsky, VP of Technology | Golden State Warriors 600.000 Teilnehmende pro Jahr > 200 Konzerte pro Jahr Produkte im Einsatz: Meetings Eine preisgekrönte Plattform, der Kunden auf der ganzen Welt vertrauen Top 50 Collaboration and Productivity Products badge TrustRadius 2025 Buyer's Choice badge Unsere Produktinnovationen INTEGRATIONEN RingCentral für Microsoft Teams Zur Fallstudie KI-Notes Sparen Sie bei jedem Anruf wertvolle Zeit mit direkten und genauen Notizen. Zur Fallstudie KI-GESTÜTZTES QUALITY MANAGEMENT Coachen Sie Agent:innen noch schneller dank KI-automatisierter Scorecards. Zur Fallstudie WORKFLOW BUILDER Automatisieren Sie Aufgaben mithilfe bedienungsfreundlicher anpassbarer SMS-Regeln. Zur Fallstudie Integration mit unserer offenen Plattform für vereinfachte Workflows Nutzen Sie über 300 vorinstallierte Integrationen oder erstellen Sie individuelle Integrationen mithilfe unserer offenen APIs. Zu den Integrationen APIs entdecken Lösungen für jede Branche Gesundheitswesen Gesundheitswesen Finanzwesen Bildungswesen Einzelhandel Behörden Schaffen Sie smarte und sichere Erlebnisse für Patient:innen, Mitarbeitende und Partner. Mehr erfahren 42 % höhere Patientenzufriedenheit in HCAHPS-Umfragen Vernetzen Sie Mitglieder, Kunden und Versicherungsnehmer mit maximaler Sicherheit. Mehr erfahren 57 % höhere Kundenzufriedenheit Verbinden Sie Studierende, Lehrende und Campus-Communitys. Mehr erfahren 76 % höhere Problemlösungsrate beim Erstkontakt Nutzen Sie einheitliche und ansprechende Erlebnisse, um Ihre Kundenbasis auszubauen. Mehr erfahren 53 % höhere Kundenzufriedenheit Bieten Sie allen Menschen sichere und leicht zugängliche Kommunikationsmöglichkeiten. Mehr erfahren 42 % niedrigere Kosten Der führende Anbieter von KI-gestützter Kommunikation PREISGEKRÖNTE INNOVATION RingSense KI erhält Overall Best Award auf der Enterprise Connect 2024 Erfahren sie, wie die RingSense KI den Weg bereitet für ein neues Zeitalter der KI am Arbeitsplatz. BRANCHENFÜHRER Avaya und RingCentral  erweitern ihre strategische Partnerschaft Avaya und RingCentral schaffen gemeinsam KI-gestützte Kunden- und Mitarbeitererlebnisse. VORDENKER Metrigy beleuchtet, wie KI Kunden- und Mitarbeitererlebnisse verändert Metrigy und RingCentral untersuchen gemeinsam, wie führende Unternehmen mithilfe von KI effizienter arbeiten und die Kundenzufriedenheit steigern. Willkommen im neuen Zeitalter der KI am Arbeitsplatz Zu den Tarifen Vertrieb kontaktieren Close