Message. Video. Phone. | RingCentral ES Saltar al contenido principal Logotipo de RingCentral Póngase en contacto con nosotros El sistema de telefonía empresarial en la nube líder en el mundo Conozca la solución global UCaaS y CCaaS n.º 1 para empresas de todos los tamaños y sectores. Ver demostración informe Líder mundial en el Magic Quadrant™ de Gartner® 2024 para UCaaS RINGCENTRAL FOR MICROSOFT TEAMS Telefonía avanzada, fiable y global para Microsoft Teams novedades Promoviendo la innovación con inteligencia artificial, informes y automatización Comunicaciones empresariales Un sistema de telefonía en la nube de primera clase en una sola aplicación Una todas sus conversaciones importantes en una plataforma para mejorar su negocio. Más información Pasar el cursor para explorar temas adicionales Teléfono Teléfono Pestaña. Haga clic para expandir para obtener más contenido Fax Fax Pestaña. Haga clic para expandir para obtener más contenido Mensajes Mensajes Pestaña. Haga clic para expandir para obtener más contenido Reuniones por vídeo Reuniones por vídeo Pestaña. Haga clic para expandir para obtener más contenido Conocer el sistema de telefonía en la nube más avanzado del mundo Movilidad para el trabajo moderno Acceda al trabajo en cualquier lugar añadiendo el sistema de telefonía empresarial líder a sus dispositivos y aplicaciones actuales, como Salesforce, Google y Microsoft. Escale con facilidad Agregue líneas, dispositivos, oficinas y equipos remotos nuevos en cuestión de minutos con la asistencia disponible las 24 horas, todos los días, por chat o teléfono. Integrado con sus flujos de trabajo Acceda al conjunto más completo de funciones, analíticos e integraciones con el proveedor de telefonía en la nube que desees, todo lo cual se diseñó con enfoque en la sencillez para que toda persona pueda usarlo. Más información sobre Teléfono Soluciones de fax en línea No se requiere hardware Utilice la aplicación como una máquina de fax en línea para enviar, recibir y gestionar faxes seguros y confidenciales en cualquier momento y desde cualquier dispositivo. Envío de fax avanzado simplificado Programe y transmita faxes, personalice las portadas de los faxes, utilice el bloqueo de spam de faxes y más funciones avanzadas. Seguro y cifrado Transmita faxes de forma segura a través de una conexión cifrada (TLS) y guárdelos en una cuenta protegida con contraseña. Más información sobre el envío de faxes en línea Colaboración en equipo avanzada y simple Personalizar flujos de trabajo Cree pestañas personalizables, carpetas personales, aplicaciones integradas, gestión de tareas y temas. Seguir conectado en cualquier lugar Experimente un lugar unificado, intuitivo, abierto y seguro para el trabajo en grupo en el escritorio, el dispositivo móvil o el navegador. Llamar o reunirse en un clic Transforme los chats informales en videoconferencias o llamadas telefónicas seguras y fiables con solo unos pocos clics. Más información sobre Messaging Transformar la forma en que se reúne Programar, organizar o unirse desde su dispositivo preferido Muévase sin interrupciones; cambie de una llamada telefónica a una videoconferencia con un solo clic, o desde un ordenador portátil o dispositivo móvil cuando esté de viaje. Capacidades inteligentes de IA Elimine el trabajo de las reuniones con una pizarra integrada, transcripción en vivo y resúmenes de reuniones avanzados diseñados para crear claridad para los equipos híbridos. Webinars y salas de conferencias avanzadas Extienda el sistema de telefonía de su empresa, organice webinars o convierta cualquier sala en un espacio de reuniones profesionales añadiendo RingCentral Webinar™ o RingCentral Rooms™. Más información sobre las reuniones por vídeo Analíticos e integraciones Identifique oportunidades con analíticos líderes en la industria y agregue las aplicaciones que sus equipos necesiten. RingEX ANALYTICS Acceda a información completa en tiempo real Datos para los equipos de IT, ventas, marketing y RR.HH. Informes en tiempo real e históricos de calidad de servicio Paneles personalizables Alertas integrales Más información INTEGRACIONES DE RINGCENTRAL Optimice los flujos de trabajo existentes Integraciones con Microsoft 365 y Google Workspace Complementos de CRM API abiertas Proceso de archivo que cumple con los requisitos Galería de aplicaciones RingCentral a simple vista + de 400 000 clientes 99,999 % tiempo en servicio SLA + de 300 integraciones listas para usar 30 % de costes ahorrados de media 48 % de mejoría en la satisfacción de los clientes Explorar soluciones para empresas de todos los tamaños PEQUEÑAS EMPRESAS Explore soluciones empresariales flexibles de telefonía que crezcan con usted. Más información EMPRESAS Involucre a los clientes en sus canales preferidos con soluciones de voz y digitales integradas de confianza Más información Empresas emergentes Cree conversaciones más enriquecedoras con los clientes desde un sistema de telefonía empresarial. Más información Logotipo de SoFi «Hacer que nuestros sistemas de telefonía dispersos se simplificaran y centralizaran fue como desenredar una bola gigante de hilo». Eric Callagher, ingeniero de telefonía Logotipo de SoFi «Es todo lo que necesitamos para hacer el trabajo, todo en un solo lugar». Michael Moxley, vicepresidente Logotipo de SoFi «La implementación de RingCentral ya nos está ahorrando un 30 % en los costes generales de nuestro sistema de telefonía». Bala Nibhanupudi, director de tecnologías de la información Logotipo de SoFi «Hay un enorme potencial de cambio en los próximos años. Por eso es importante contar con una plataforma central que conecte todos esos canales en uso hoy. Puede haber diferentes canales populares dentro de un año, pero eso no importará. RingCentral Engage Digital nos permite conectar otros servicios de mensajería en un mes o menos». Harald Felgner, diseñador de experiencia digital, UX Innovation for AXA Switzerland Logotipo de SoFi «Nuestro sistema de telefonía heredado estaba suponiendo serios retos para nuestras operaciones, en términos de funcionalidad, capacidades de trabajo remoto y optimización del servicio para nuestros miembros. Cambiar a RingCentral ayudó a resolver todos esos problemas. De hecho, ahora podemos empezar a pensar en cómo usar nuestras nuevas capacidades de telefonía en la nube para ayudarnos a crecer». Turhan Hunt, vicepresidente de Member Services Logotipo de Carroll Media Services, Inc. Logotipo de Phoenix Virtual Solutions Logotipo de LUSH Logotipo de Orlando Magic Logotipo de Ooredoo Logotipo de Waitrose & Partners Logotipo de Nomad.me Logotipo de Theta Lake Ver todas las historias de clientes Gartner distingue a RingCentral como líder en el Magic Quadrant por décimo año consecutivo RingCentral se enorgullece de haber obtenido el reconocimiento como líder mundial en el Magic Quadrant de Gartner 2024 para UCaaS. Obtener el informe Nuestros expertos también nos adoran. Un líder en el Magic Quadrant™ de Gartner® 2022 para UCaaS a nivel mundial Más información Magic Quadrant para comunicaciones unificadas como servicio, en todo el mundo Lo último de RingCentral Póngase al día con las últimas actualizaciones de funcionalidades, noticias y anuncios. BLOG ¿Qué es RingCentral? ¿Alguna vez se ha preguntado qué hacen exactamente nuestras soluciones? Desde el sistema de telefonía en la nube n.° 1 hasta los centros de contacto omnicanal, aquí tiene una introducción rápida y sencilla. Más información NOVEDADES Conectar la innovación Estamos innovando rápidamente para ayudarle a trabajar de manera más inteligente, no más difícil. Aquí hay algunas innovaciones recientes de RingCentral. Ver las novedades descarga de la aplicación Obtener la aplicación de RingCentral Obtener mensajes, vídeo y teléfono en una sola aplicación. Obtener la aplicación móvil ¡Empiece hoy! Conectémonos. Estamos presentes en España a través de nuestro partner Vodafone España, consulte su website para saber qué servicios están disponibles. Enter a valid full name Nombre completo* Enter a valid email address Correo electrónico del trabajo* Enter a valid phone number Número de teléfono de trabajo* Enter a valid company name Nombre de la empresa* Afganistán Islas Aland Albania Argelia Samoa Americana Andorra Angola Anguila Antártida Antigua y Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaiyán Bahamas Baréin Bangladés Barbados Bielorrusia Bélgica Belice Benín Bermuda Bután Bolivia, Estado Plurinacional de Bonaire, San Eustaquio y Saba Bosnia y Herzegovina Botsuana Isla Bouvet Brasil Territorio Británico del Océano Índico Brunéi Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Camboya Camerún Canadá Cabo Verde Islas Caimán República Centroafricana Chad Chile China Isla Christmas Islas Cocos Colombia Comores Congo Congo, República Democrática del Islas Cook Costa Rica Costa de Marfil Croacia Cuba Curazao Chipre República Checa Dinamarca Yibuti Dominica República Dominicana Ecuador Egipto El Salvador Guinea Ecuatorial Eritrea Estonia Etiopía Islas Malvinas (Falkland Islands) Islas Feroe Fiyi Finlandia Francia Guayana Francesa Polinesia Francesa Territorios Australes Franceses Gabón Gambia Georgia Alemania Ghana Gibraltar Grecia Groenlandia Granada Guadalupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bisáu Guyana Haití Islas Heard y McDonald Santa Sede (Estado de la Ciudad del Vaticano) Honduras Hong Kong Hungría Islandia India Indonesia Irán, República Islámica de Irak Irlanda Isla de Man Israel Italia Jamaica Japón Jersey Jordania Kazajistán Kenia Kiribati Corea, República Popular Democrática de Corea, República de Kuwait Kirguistán Lao, República Democrática Popular Letonia Líbano Lesoto Liberia Libia Liechtenstein Lituania Luxembourg Macao Macedonia, antigua República Yugoslava de Madagascar Malaui Malasia Maldivas Mali Malta Islas Marshall Martinica Mauritania Mauricio Mayotte México Micronesia, Estados Federados de Moldavia, República de Mónaco Mongolia Montenegro Montserrat Marruecos Mozambique Birmania Namibia Nauru Nepal Países Bajos Nueva Caledonia Nueva Zelanda Nicaragua Níger Nigeria Niue Isla Norfolk Islas Marianas del Norte Noruega Omán Pakistán Palaos Palestina, Estado de Panamá Papúa Nueva Guinea Paraguay Perú Filipinas Pitcairn Polonia Portugal Puerto Rico Catar Reunión Rumania Federación Rusa Ruanda San Bartolomé Santa Elena, Ascensión y Tristán da Cunha San Cristóbal y Nieves Santa Lucía San Martín (parte francesa) San Pedro y Miquelón San Vicente y Las Granadinas Samoa San Marino Santo Tomé y Príncipe Arabia Saudí Senegal Serbia Seychelles Sierra Leona Singapur San Martín (parte holandesa) Eslovaquia Eslovenia Islas Salomón Somalia Sudáfrica Georgia del Sur e Islas Sandwich del Sur Sudán del Sur España Sri Lanka Sudán Surinam Svalbard y Jan Mayen Suazilandia Suecia Suiza República Árabe Siria Taiwán, provincia de China Tayikistán Tanzania, República Unida de Tailandia Timor Oriental Togo Tokelau Tonga Trinidad y Tobago Túnez Turquía Turkmenistán Islas Turcas y Caicos Tuvalu Uganda Ucrania Emiratos Árabes Unidos Reino Unido Estados Unidos Islas menores alejadas de los Estados Unidos Uruguay Uzbekistán Vanuatu Venezuela, República Bolivariana de Vietnam Islas Vírgenes Británicas Islas Vírgenes, EE. UU. Wallis y Futuna Sáhara Occidental Yemen Zambia Zimbabue Enter a valid country País 1 - 19 20 - 99 100 - 399 400 - 4999 5000+ Enter a valid number of employees Número de empleados* Haga clic aquí si desea recibir información sobre nuestros servicios, productos y ofertas exclusivas por correo electrónico, teléfono o correo postal. Puede anular esta suscripción en cualquier momento. Ver demostración Campos obligatorios* Aviso de privacidad Gracias por su interés en RingCentral Un asesor de ventas se pondrá en contacto con usted lo antes posible. Close