Mensaje. Video. Teléfono. | RingCentral MX Saltar al contenido principal Gartner logo Gartner declara a RingCentral uno de los líderes en el Magic Quadrant™ por décimo año consecutivo Obtener el informe Logotipo de RingCentral Unirse a una reunión Asistencia Iniciar sesión Access your calls, messages, and meetings. Aplicación de RingCentral Acceda a sus llamadas, mensajes y reuniones. Access your account settings. Portal de administración Acceda a la configuración de su cuenta. Ponga su sistema de telefonía en la nube a trabajar Haga más con sus clientes y empleados en todas sus aplicaciones y dispositivos en el sistema líder de telefonía de negocios en la nube. Ver demo obtener el informe Líder en el Magic Quadrant™ de Gartner® 2024 para UCaaS Descubrir RingCentral for Microsoft Teams Telefonía potente, confiable y de alcance mundial para Microsoft Teams Ver nuestras innovaciones más recientes Innovación imparable con IA, informes y automatización Pase el cursor para explorar temas adicionales Comunicaciones empresariales Comunicaciones empresariales Pestaña. Haga clic para expandir y ver más contenido Obtenga un sistema de telefonía en la nube de primera clase en una sola aplicación Una todas sus conversaciones importantes en una plataforma para mejorar su negocio. Más información Teléfono Teléfono Pestaña. Haga clic para expandir y ver más contenido Fax Fax Pestaña. Haga clic para expandir y ver más contenido Mensajes Mensajes Pestaña. Haga clic para expandir y ver más contenido Reuniones por video Reuniones por video Pestaña. Haga clic para expandir y ver más contenido Conozca el sistema de telefonía en la nube más avanzado del mundo Movilidad para el trabajo moderno Para acceder a su trabajo desde donde esté, agregue el sistema líder de telefonía comercial a sus dispositivos y aplicaciones existentes, como Salesforce, Google y Microsoft. Escale con facilidad Agregue líneas, dispositivos, oficinas y equipos remotos nuevos en cuestión de minutos con la asistencia disponible las 24 horas, todos los días, por chat o teléfono. Conecte sus aplicaciones y obtenga información Acceda al conjunto más completo de funciones, analíticos e integraciones con el proveedor de telefonía en la nube que desee, todo lo cual se diseñó con enfoque en la sencillez para que toda persona pueda usarlo. Más información acerca del teléfono Soluciones para el envío de faxes en línea No se necesita ningún tipo de hardware Utilice la aplicación como un fax en línea para enviar, recibir y administrar mensajes seguros y confidenciales en todo momento desde el dispositivo que desees. Faxes avanzados que se vuelven sencillos Programe y emita faxes, personalice las portadas y use el bloqueo de faxes no deseados, entre otras funciones avanzadas. Seguro y cifrado Envíe faxes de forma segura a través de una conexión cifrada (TLS) y guárdelos en una cuenta protegida con contraseña. Más información acerca de los faxes en línea Colaboración de equipo completa y sencilla Personalice los flujos de trabajo Cree pestañas personalizables, carpetas personales, aplicaciones integradas, gestión de tareas y temas. Mantenga la conexión desde donde esté Descubra un lugar unificado, intuitivo, abierto y seguro para el trabajo grupal en las versiones de escritorio, dispositivo móvil o navegador. Llame o participe en una reunión con solo un clic Transforme los chats informales en reuniones por video o llamadas telefónicas seguras y confiables con solo unos clics. Más información acerca de Messaging Transforme su forma de reunirse Programe u organice una reunión, o únase a una, desde el dispositivo de su elección Desplácese sin interrupciones: cambie de una llamada telefónica a una reunión por video en un clic, o de una computadora portátil a un dispositivo móvil cuando esté en ruta. Capacidades inteligentes con IA Simplifique las reuniones con la pizarra integrada, las trascripciones en vivo y los resúmenes avanzados de las reuniones diseñados para fomentar la claridad en equipos híbridos. Salas de conferencias potentes Extienda el sistema de telefonía de negocios, convierta cualquier sala en un espacio profesional de reuniones al agregar RingCentral Rooms™. Más información acerca de las reuniones por video Analíticos e integraciones Identifique oportunidades con analíticos líderes en la industria y agregue las aplicaciones que sus equipos necesiten. RingEX ANALYTICS Acceda a información completa en tiempo real Datos para los equipos de IT, ventas, marketing y RR.HH. Informes en tiempo real e históricos de calidad de servicio Paneles personalizables Alertas integrales Más información INTEGRACIONES DE RINGCENTRAL Optimice los flujos de trabajo existentes Integraciones con Microsoft 365 y Google Workspace Complementos de CRM API abiertas Proceso de archivo que cumple con los requisitos App Gallery RingCentral a simple vista + 400 000 clientes 99.999% de tiempo de actividad conforme al SLA + 330 integraciones listas para usar 50% de costos ahorrados en promedio 48% de mejoría en la satisfacción de los clientes Explora soluciones para negocios de todos los tamaños Logotipo de SoFi “Optimizar y centralizar nuestros sistemas telefónicos dispersos fue como desenredar una bola gigante de hilo”. Eric Callagher, ingeniero en Telefonía Logotipo de Goosehead Insurance “Es todo lo que necesitamos para hacer el trabajo, en un solo lugar”. Michael Moxley, vicepresidente Logotipo de Detroit Lions “El lanzamiento de RingCentral ya nos ayudó a obtener un ahorro del 30% en nuestros costos globales de sistema de telefonía”. Bala Nibhanupudi, director de Información Logotipo de Medallia “Hay un potencial enorme de notar un cambio en los próximos años. Aquí radica la importancia de contar con una plataforma central que conecte todos estos canales utilizados en la actualidad. Es posible que haya canales populares distintos de aquí a un año, pero eso no importa. RingCentral Engage Digital nos permite conectarnos a otros servicios de mensajería en un mes o menos”. Harald Felgner, diseñador de Experiencias Digitales, Innovación de UX para AXA Suiza Logotipo de ClearCaptions “Nuestro antiguo sistema de telefonía generaba desafíos importantes en nuestras operaciones en cuanto a la funcionalidad, las capacidades de trabajo remoto y la optimización de servicios para nuestros miembros. Cambiarnos a RingCentral nos ayudó a solucionar todos estos problemas. De hecho, ahora podemos comenzar a pensar en cómo usar nuestras nuevas capacidades de telefonía en la nube para que nos ayuden a crecer”. Turhan Hunt, vicepresidente de Servicios para Miembros PEQUEÑAS EMPRESAS Descubra soluciones telefónicas flexibles para negocios que crezcan con usted. Más información EMPRESAS Interactúe con los clientes en los canales que prefieran con claridad de audio y soluciones digitales optimizadas. Más información Startups Cree conversaciones más profundas con los clientes desde un sistema de telefonía para negocios. Más información Logotipo de Ryder Systems Logotipo de Ryder Systems Logotipo de Conair Logotipo de Conair Logotipo de Waitrose & Partners Logotipo de Waitrose & Partners Logotipo de Golden State Warriors Logotipo de Golden State Warriors Logotipo de San Francisco Symphony Logotipo de San Francisco Symphony Logotipo de Texas Christian University Logotipo de Texas Christian University Logotipo de First Bank Logotipo de First Bank Logotipo de Susan G. Komen Logotipo de Susan G. Komen Ver todas las historias de clientes Gartner declara a RingCentral uno de los líderes en el Magic Quadrant por noveno año consecutivo RingCentral se enorgullece por su reconocimiento como líder en el Magic Quadrant de Gartner 2024 para UCaaS a nivel mundial. Obtener el informe ¿Piensa cambiarse a RingCentral? Buena decisión. Conecte con nosotros Close