云商务通信解决方案 | RingCentral CN 跳回主内容 RingCentral 虚拟 PBX、电话和互联网传真服务和软件 0592-5379191 加入我们 一起重新定义统一通信 看视频 深受全球企业的信赖 安全可靠的云电话系统 高清语音 高清语音 功能强大，不止是电话系统 在任何设备上，随时随地体验可视语音邮件、视频会议、通话转接和强大的呼叫管理功能所带来的便利。我们云电话系统易于设置和管理。 团队协作 团队协作 协作无间，提高效率 直观易用的团队协作软件可以帮助您的团队通过一体化桌面端和移动端应用，共享文件和屏幕，安排视频会议，分配任务等，从而充分发挥团队潜力。通过更有效的实时沟通和团队协作，让您的业务蓬勃发展。 数字客户互动 数字客户互动 提供新一代客户服务 只要您的客户在线，即可与其进行联系，享受全方位数字平台带来的便利。从不同的渠道整合信息，以提升客户满意度，提高话务员的工作效率，最终显著增加您的收入。 联络中心 联络中心 优化客户沟通体验 强大的联络中心解决方案综合考虑了客户和话务员的需求，具有全渠道路由，CRM集成，话务员管理工具和替代分析等功能。 分析和报告 分析和报告 让您实时洞悉业务情况 通过我们先进的呼叫管理系统和分析功能，让您实时获得深入的洞察。无论您在办公室或在路上，都可即时更改设置整合不同的系统。 统一通信领导者 广泛的全球分布 在 100+ 国家/地区拥有国际虚拟号码和本地拨号计划 年增长率最快的 UCaaS 产品 Synergy 将 RingEX 列为市场占有率领导者及 UCaaS 行业中增长最快的产品。 极佳的运行可用性 正常运行时间 SLA 达到 99.999%，其可靠性可见一斑。 与 100 多个应用程序无缝集成 简化工作，您不必再反复寻找工具。RingCentral 可连接数百个常用工具，如 Microsoft、G Suite 以及 Salesforce。需要自定义集成吗？我们帮您搞定，您可以使用我们的开源 API 构建专属集成。 为何选择加入 RingCentral 打破壁垒，赋能企业跨国合作，铃盛正致力于重新定义统一通信。铃盛能快速成为全球统一通信行业领导者，需归功于我们最重要的财富-员工。我们为员工打造充满活力和包容的企业文化，提供出色的工作机会。同时，我们积极参与公益，回报社会。 看视频 Close