Microsoft Teams phone calls via RingCentral integration | RingCentral Skip to main content Gartner logo Gartner names RingCentral a Magic QuadrantTM Leader for the 10th year in a row Get the report RingCentral Logo Small Business Enterprise Service providers Talk to an expert: (800) 574 5290 Join a meeting Support Login Access your calls, messages, and meetings. RingCentral App Access your calls, messages, and meetings. Access your account and plan your next event. RingCentral Events Access your account and plan your next event. Access your account settings. Admin Portal Access your RingCentral App account settings. Billing Portal Billing Portal Access and manage your billing information United States Australia En Bulgaria Bg Canada En China Zh France Fr Germany De Ireland En Italy It Mexico Es Netherlands En Portugal Pt Singapore En Spain Es United Kingdom En United States En RingCentral for Microsoft Teams Powerful and reliable telephony for Microsoft Teams Trusted cloud calling perfectly integrated in Teams Bring reliable advanced calling, SMS, fax, AI conversation intelligence, and more into your Microsoft Teams mobile and desktop apps — no Teams Phone license required. Contact sales See pricing Cost-effective, robust cloud calling Embed RingCentral’s telephony, SMS, and fax into Teams - no Teams Phone license needed. Business continuity for communications Access RingCentral's 99.999% reliable service from anywhere during unexpected service interruptions. AI-powered communications Unlock conversation insights to transform workflows in Microsoft Teams. Transform Microsoft Teams into a communications powerhouse Reliable cloud calling Reliable cloud calling SMS, fax, and more Flexible deployment options AI conversation intelligence Reliable, advanced, integrated calling With a track record of five consecutive years of 99.999% uptime, RingCentral is a reliable and trusted business communications partner. Advanced telephony features like heads-up display and call routing enhance the experience for both your customers and employees. Unify all your communications RingCentral seamlessly integrates with Microsoft Teams, offering unified communications with a single number for calls, texts, chats, and faxes. Access voicemails, transcriptions, and call recordings without switching apps. Analytics help optimize performance, while simplified multi-site administration makes expanding to new locations easy. Versatile Teams calling choices Bring telephony, SMS, fax, and more into Microsoft Teams with the embedded app – no Teams Phone license needed. RingCentral Direct Routing - built, managed, and owned by RingCentral - works behind the scenes to power reliable calling and an expanded global reach, all while users leverage the familiar Teams interface. Early access preview Coach teams towards consistently better calls RingSense in Microsoft Teams empowers customer-facing teams with shared insights, turning every interaction into an opportunity to deliver better employee and customer experience. Leverage collective knowledge to boost performance and collaboration, close deals faster, and drive revenue growth across your entire sales organization. RingCentral is trusted by over 400,000 businesses of all sizes The Restoration Hardware logo Toyota logo Lufthansa logo Hewlett Packard logo Hugo Boss logo Golden State Warriors logo Ryder logo Office Depot logo Square logo ATT logo Vodafone Business logo BT Group logo T-Mobile logo Telus logo Spectrum Business logo Spotify logo Sixt logo LUSH logo HubSpot logo Michigan State University logo San Francisco Giants logo New York University logo SAE International logo BDO USA logo Our new phone system had to be easy to use, mobile, known for reliability, and it had to integrate seamlessly with Microsoft Teams. We investigated a lot of companies, and only RingCentral checked all the boxes. Anca Preda, Vice President of IT, The Minto Group Minto logo 300 employees migrated to RingCentral in a single day Costs after removing old hardware and canceling phone maintenance contracts Read the case study Take the product tour See the RingCentral for Microsoft Teams integration in action Start product tour Choose your plan Get up and running today. Grow at any time. INTRODUCING RINGCX RingCX Direct Routing for Microsoft Teams Blend the RingCX contact center experience seamlessly into Microsoft Teams, allowing users to make and receive calls without switching applications. Join the open beta Salesforce logo Hubspot logo Zendesk logo Zoho logo INTEGRATIONS The broadest set of telephony integrations in UCaaS Get the flexibility to embed RingCentral where you work or to make your Microsoft 365 apps even more powerful. Search the App Gallery Supercharge productivity without app switching Highly reliable telephony Integrate a 99.999% reliable cloud phone into Teams Business SMS and eFax Send text messages and faxes without leaving Teams Business continuity and redundancy Access RingCentral even when Teams is unavailable Market-leading analytics Advanced call analytics without a pricey PowerBI license Compatible with all Teams apps Connects with Classic, New, desktop, mobile, and web apps Integrated beyond Teams 300+ pre-built integrations & APIs for custom integrations Microsoft-certified Contact Center Maximize agent productivity Expand your global reach Local telephony for 46 countries in Teams from a single provider Advanced call capabilities for Teams Heads-up display, call queue management, and more Do more from one AI-powered platform for business Business Phone The world’s most reliable cloud phone system with built-in team messaging – all reimagined with AI at every step. Learn more AI Contact Center Create effortless customer experiences across every channel with our AI-first contact center solutions. Learn more AI Events Curate virtual, onsite, or hybrid events where AI enhances every milestone – from planning to execution. Learn more Revenue Intelligence Empower sellers at every stage with at-a-glance sales views, AI-powered scoring, and instant call summaries. Learn more Frequently asked questions How do I use Microsoft Teams to make an external call? Microsoft requires users to have a Teams Phone license to make an external call using the native dialpad. A Teams Phone license may be purchased as an add-on to your Microsoft 365 license. Users can also upgrade to an E5 license, which includes a Teams Phone license. Alternatively, organizations can leverage a solution like the RingCentral embedded app, which enables external calling in Teams without the added cost of a Teams Phone license. Can I send an SMS through Microsoft Teams? Microsoft does not offer SMS as a service through Microsoft Teams. However, you can choose a third-party provider like RingCentral to integrate SMS into Teams. Factors to consider when choosing the third-party SMS provider for Teams include the reliability of the provider, if they offer a single number for phone, SMS, and fax, MMS capabilities, and the ability to send group text messages in Microsoft Teams. Can I send an eFax through Microsoft Teams? Microsoft does not offer eFax as a service through Microsoft Teams. However, you can choose a third-party provider like RingCentral to integrate eFax into Teams. Factors to consider when choosing a third-party eFax provider for Teams include the reliability of the provider, if they offer a single number for phone, SMS, and fax, pricing models, and ease of use. Are desk phones compatible with Microsoft Teams telephony? Many users have switched to using Microsoft Teams as their primary business phone platform. However, many still prefer using desk phones for calls. Solutions like RingCentral for Microsoft Teams offer flexibility to satisfy both preferences. With the RingCentral for Microsoft Teams integration, organizations can embed RingCentral’s telephony into the Teams app for seamless calling. Additionally, RingCentral is compatible with hundreds of desk phones, meeting the needs of users who prefer traditional desk phones. Resources Datasheet 7 reasons you need a third-party telephony integration for Microsoft Teams View datasheet eBook Why everyone benefits when you pair RingCentral with Microsoft Teams View ebook CUSTOMER STORIES How FE Fundinfo accelerates expansion with RingCentral for Microsoft Teams Read more Get started with RingCentral for Microsoft Teams today Full name* Enter a valid full name Work email* Enter a valid email address Business phone number* Enter a valid phone number Company name* Enter a valid company name Afghanistan Aland Islands Albania Algeria American Samoa Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Plurinational State of Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, the Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curacao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guam Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hong Kong Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, the Former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Micronesia, Federated States of Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Northern Mariana Islands Norway Oman Pakistan Palau Palestine, State of Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Puerto Rico Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthelemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Taiwan, Province of China Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Türkiye Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States United States Minor Outlying Islands Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela, Bolivarian Republic of Viet Nam Virgin Islands, British Virgin Islands, U.S. Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Country Enter a valid country 1 - 19 20 - 99 100 - 399 400 - 4999 5000+ Number of employees* Enter a valid number of employees Request demo Required fields* By clicking the button above, you consent to receiving calls and emails from RingCentral. Calls may be connected using automated technology. Privacy Notice Thank you for your interest in RingCentral A sales advisor will contact you within 24 hours. If you'd like to speak to someone now, please call (800) 574 5290 Close