Mensagens. Vídeo. Telefone. | RingCentral Portugal Avançar para conteúdo principal Logótipo RingCentral Contacte-nos O líder mundial em comunicações cloud empresariais. Conheça a melhor solução UCaaS e CCaaS a nível mundial para empresas de qualquer dimensão ou setor. Ver demonstração Relatório Um líder do Gartner® Magic Quadrant™ de 2024 para UCaaS em todo o mundo RINGCENTRAL FOR MICROSOFT TEAMS Soluções avançadas, fiáveis e globais para Microsoft Teams. novidades Promovendo a inovação com soluções de AI, previsibilidade e automatização. Comunicações empresariais O melhor da telefonia cloud, numa única aplicação. Potencie o seu negócio, mantendo as conversas que importam numa única aplicação. Saiba mais Passe o rato para explorar tópicos adicionais Telefone Telefone Separador. Clique para expandir mais conteúdo Fax Fax Separador. Clique para expandir mais conteúdo Mensagens Mensagens Separador. Clique para expandir mais conteúdo Videoconferências Videoconferências Separador. Clique para expandir mais conteúdo O sistema de telefonia cloud mais avançado do Mundo. Mobilidade para o trabalho moderno O seu trabalho a partir de qualquer lugar, com integrações disponíveis para os seus dispositivos e aplicações como Salesforce, Google e Microsoft. Escale ao ritmo do seu negócio. Adicione novas linhas, dispositivos, escritórios e equipas remotas em alguns minutos com apoio ao cliente 24 horas por dia/7 dias por semana através de chat ou telefone. Integrado com os seus workflows de negócio. Aceda a um conjunto de funcionalidades avançadas, como análise de dados e integrações com qualquer serviço cloud. De forma simples e acessível para qualquer nível de utilizador. Saiba mais sobre o telefone Soluções para envio de fax online. Não é necessário qualquer tipo de hardware Utilize a aplicação como um aparelho de fax online para enviar, receber e gerir fax seguros e confidenciais a qualquer momento e em qualquer dispositivo. Envio de fax de forma simples. Agende e transmita fax, personalize páginas de rosto dos fax, utilize o bloqueio de spam de fax e outras funcionalidades avançadas. Seguro e encriptado Transmita fax de forma segura através de uma ligação encriptada (TLS) e guarde-os numa conta protegida por palavra-passe. Saiba mais sobre o envio de fax online Colaboração de equipa avançada e simples Personalize os fluxos de trabalho Crie separadores personalizáveis, pastas pessoais, aplicações incorporadas, gestão de tarefas e temas. Mantenha-se ligado em qualquer lugar Desfrute de um local único, intuitivo, aberto e seguro para trabalhar em grupo no computador, dispositivo móvel ou browser. Faça uma chamada ou reunião com apenas um clique Transforme chats informais em videoconferências ou chamadas telefónicas seguras e fiáveis com apenas alguns cliques. Saiba mais sobre as mensagens Um novo conceito de reunião virtual. Agende e faça a gestão das suas reuniões a partir de qualquer dispositivo. Mova-se sem interrupções. Mude de uma chamada telefónica para uma videoconferência com apenas um clique ou de um computador portátil ou dispositivo móvel quando estiver em viagem. Reuniões com Inteligência Artificial Aumente a produtividade das suas reuniões com o quadro branco integrado, transcrição de voz em tempo real, e resumos automáticos no final de cada reunião. Webinars online e salas de conferência avançadas. Aumente o seu potencial de negócio com a realização de webinars online, ou transforme qualquer sala num espaço de reuniões profissional com o RingCentral Webinar ou RingCentral Rooms. Saiba mais sobre as videoconferências Análise de dados e integrações. Identifique oportunidades de negócio com análises de dados avançadas e integre diretamente com as suas aplicações de produtividade favoritas. RingEX analíticos Aceda a informações valiosas em tempo real Dados para as equipas de TI, vendas, marketing e RH Relatórios sobre a qualidade de serviço em tempo real e históricos Painéis personalizáveis Alertas abrangentes Saiba mais INTEGRAÇÕES RINGCENTRAL Otimize os seus workflows operacionais. Integrações com Microsoft 365 e Google Workspace. Plugins para as ferramentas CRM mais populares. APIs programáveis. Arquive dados offline. Galeria de aplicações Visão rápida da RingCentral Mais de 400 mil clientes 99,999% de tempo de atividade de SLA Mais de 300 integrações prontas a utilizar 30% de poupança de custos, em média 48% de poupança de custos, em média Explore soluções para empresas de todas as dimensões PEQUENAS EMPRESAS Explore soluções telefónicas comerciais flexíveis que crescem consigo. Saiba mais EMPRESAS Envolva clientes nos seus canais preferidos com soluções de voz e digitais integradas de confiança. Saiba mais Startups Crie conversas mais enriquecedoras com os clientes a partir de um sistema telefónico comercial. Saiba mais Logótipo da SoFi “Simplificar e centralizar os nossos sistemas telefónicos dispersos foi como enrolar um novelo de fios gigante.” Eric Callagher, Engenheiro de telefonia Logótipo da SoFi “Tem tudo o que precisamos para fazer o trabalho e está tudo num único local.” Michael Moxley, Vice-presidente Logótipo da SoFi “Com a implementação da RingCentral, já estamos a poupar 30% nos nossos custos globais com o sistema telefónico.” Bala Nibhanupudi, Diretor de informática Logótipo da SoFi “Existe um enorme potencial de mudança nos próximos anos. É por isso que é importante ter uma plataforma central que ligue todos os canais que utilizamos atualmente. Pode haver diferentes canais populares daqui a um ano, mas isso não importa. O RingCentral Engage Digital permite-nos associar outros serviços de mensagens no espaço de um mês ou menos.” Harald Felgner, Designer de experiência digital, departamento de inovação da experiência de utilizador da AXA Suíça Logótipo da SoFi “O nosso antigo sistema telefónico estava a criar sérios desafios às nossas operações em termos de funcionalidade, capacidades de trabalho remoto e otimização do serviço para os nossos membros. A mudança para a RingCentral ajudou a resolver todos esses problemas. Na verdade, agora podemos começar a pensar em como utilizar as nossas novas capacidades de telefonia na nuvem para nos ajudar a crescer.” Turhan Hunt, Vice-presidente dos serviços para membros Logótipo da Carroll Media Services, Inc. Logótipo da Phoenix Virtual Solutions Logótipo da LUSH Logótipo da Orlando Magic Logótipo da Ooredoo Logótipo da Waitrose & Partners Logótipo da Nomad.me Logótipo da Theta Lake Ver todas as histórias dos clientes Os nossos especialistas também nos adoram Um líder no Gartner® Magic Quadrant™ de 2022 para UCaaS, em todo o mundo Saiba mais Magic Quadrant para comunicações unificadas como um serviço, em todo o mundo A Gartner escolhe a RingCentral como um líder do Magic Quadrant pelo 10.º ano consecutivo A RingCentral orgulha-se de ser reconhecida como um líder do Gartner Magic Quadrant de 2024 para UCaaS em todo o mundo. Obter o relatório Novidades da RingCentral Acompanhe as mais recentes atualizações de funcionalidades, notícias e anúncios. BLOGUE Acerca da RingCentral Gostaria de saber o que fazem exatamente as nossas soluções? Do melhor sistema telefónico na nuvem aos centros de contacto omnicanal, vejamos uma introdução rápida e simples. Saiba mais NOVIDADES A promover a inovação Estamos a inovar rapidamente para o ajudar a trabalhar de forma mais inteligente e não mais difícil. Eis algumas inovações recentes da RingCentral. Veja as novidades transferir a aplicação Obter a aplicação RingCentral Tenha mensagens, vídeo e telefone numa única aplicação. Obter a aplicação móvel É hora de mudar! Contacte-nos. Estamos presentes em Portugal a partir do nosso parceiro comercial Vodafone Portugal. Consulte o seu website para saber que serviços estão disponíveis. Enter a valid full name Nome completo* Enter a valid email address E-mail de trabalho* Enter a valid phone number Número de telefone comercial* Enter a valid company name Nome da empresa* Afeganistão Ilhas Alanda Albânia Argélia Samoa Americana Andorra Angola Anguila Antártida Antígua e Barbuda Argentina Arménia Aruba Austrália Áustria Azerbaijão Baamas Barém Bangladexe Barbados Bielorrússia Bélgica Belize Benim Bermudas Butão Bolívia, Estado Plurinacional da Bonaire, Santo Eustáquio e Saba Bósnia-Herzegovina Botsuana Ilha Bouvet Brasil Território Britânico do Oceano Índico Brunei Darussalã Bulgária Burquina Faso Burundi Camboja Camarões Canadá Cabo Verde Ilhas Caimão República Centro-Africana Chade Chile China Ilha do Natal Ilhas dos Cocos (Keeling) Colômbia Comores Congo Congo, a República Democrática do Ilhas Cook Costa Rica Costa do Marfim Croácia Cuba Curaçau Chipre Chéquia Dinamarca Jibuti Domínica República Dominicana Equador Egito Salvador Guiné Equatorial Eritreia Estónia Etiópia Ilhas Falkland (Malvinas) Ilhas Faroé Fiji Finlândia França Guiana Francesa Polinésia Francesa Terras Austrais e Antárticas Francesas Gabão Gâmbia Geórgia Alemanha Gana Gibraltar Grécia Gronelândia Granada Guadalupe Guame Guatemala Guernesey Guiné Guiné-Bissau Guiana Haiti Ilha Heard e Ilhas McDonald Santa Sé (Estado da Cidade do Vaticano) Honduras Hong Kong Hungria Islândia Índia Indonésia Irão, República Islâmica do Iraque Irlanda Ilha de Man Israel Itália Jamaica Japão Jersey Jordânia Cazaquistão Quénia Quiribáti Coreia, República Popular Democrática da Coreia, República da Koweit Quirguistão República Democrática Popular do Laos Letónia Líbano Lesoto Libéria Líbia Liechtenstein Lituânia Luxembourg Macau Macedónia, Antiga República Jugoslava da Madagáscar Maláui Malásia Maldivas Mali Malta Ilhas Marshall Martinica Mauritânia Maurícia Maiote México Micronésia, Estados Federados da Moldávia, República da Mónaco Mongólia Montenegro Monserrate Marrocos Moçambique Mianmar Namíbia Nauru Nepal Países Baixos Nova Caledónia Nova Zelândia Nicarágua Níger Nigéria Niuê Ilha Norfolk Ilhas Marianas do Norte Noruega Omã Paquistão Palau Palestina, Estado da Panamá Papua-Nova Guiné Paraguai Peru Filipinas Pitcairn Polónia Portugal Porto Rico Catar Reunião Roménia Federação Russa Ruanda São Bartolomeu Santa Helena, Ascensão e Tristão da Cunha São Cristóvão e Neves Santa Lúcia São Martinho (parte francesa) São Pedro e Miquelão São Vicente e Granadinas Samoa São Marinho São Tomé e Príncipe Arábia Saudita Senegal Sérvia Seicheles Serra Leoa Singapura São Martinho (parte neerlandesa) Eslováquia Eslovénia Ilhas Salomão Somália África do Sul Ilhas Geórgia do Sul e Sandwich do Sul Sudão do Sul Espanha Seri Lanca Sudão Suriname Svalbard e Jan Mayen Essuatíni Suécia Suíça República Árabe Síria Taiwan, Província da China Tajiquistão Tanzânia, República Unida da Tailândia Timor-Leste Togo Toquelau Tonga Trindade e Tobago Tunísia Turquia Turquemenistão Ilhas Turcas e Caicos Tuvalu Uganda Ucrânia Emirados Árabes Unidos Reino Unido Estados Unidos Ilhas Menores Afastadas dos Estados Unidos Uruguai Usbequistão Vanuatu Venezuela, República Bolivariana da Vietname Ilhas Virgens, Britânicas Ilhas Virgens, EUA Wallis e Futuna Sara Ocidental Iémen Zâmbia Zimbabué Enter a valid country País 1 - 19 20 - 99 100 - 399 400 - 4999 5000+ Enter a valid number of employees Número de funcionários* Clique aqui se pretender receber informações sobre os nossos serviços, produtos e ofertas exclusivas por e-mail, telefone ou correio. Pode cancelar a subscrição a qualquer momento. Ver demonstração Campos obrigatórios* Aviso de privacidade Obrigado pelo seu interesse na RingCentral Um consultor de vendas irá entrar em contacto consigo assim que possível. Close